# 소개

이 실습에서는 파이썬 scikit-learn 을 사용하여 아이리스 데이터셋에 주성분 분석 (PCA) 을 수행합니다. PCA 는 데이터셋의 차원을 줄이면서 가능한 한 많은 분산을 유지하는 기술입니다. 간단히 말하면, 데이터셋에서 가장 중요한 특징을 식별하고 덜 중요한 특징을 제거하는 데 도움이 됩니다. 아이리스 데이터셋은 머신러닝 분야에서 유명한 데이터셋으로, 세 가지 다른 종류의 아이리스 꽃의 물리적 특성에 대한 정보를 포함합니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단 모서리를 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 연습을 위한 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 접근합니다.

때때로 Jupyter Notebook 이 완전히 로드되기까지 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한으로 인해 작업의 유효성 검사를 자동화할 수 없습니다.

학습 중 문제가 발생하면 Labby 에게 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공하면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
